rủi ro trong đầu tư chứng khoán là gì?
là khi bạn mua vào một cổ phiếu bất kỳ. Sau đó giá cổ phiếu của bạn giảm xuống thấp hơn giá bạn mua ban đầu, bạn bán ra và nhận một mức lỗ nhất định. Rủi ro đầu tư chứng khoán chính là bạn đã mất tiền.
mở tài khoản chứng khoán cần giấy tờ gì?
chứng minh nhân dân hoặc thẻ căn cước
dịch vụ chuyển tiền trực tuyến  OCT là gì?
đây là dịch vụ hỗ trợ chuyển khoản trực tuyến. OCT cho phép nhà đầu tư chuyển tiền từ tài khoản chứng khoán đến các tài khoản ngân hàng mà nhà đầu tư đã đăng ký với công ty chứng khoán qua cổng giao dịch trực tuyến mà không cần trực tiếp công ty chứng khoán thực hiện giao dịch chuyển khoản
giao dịch ký quỹ là gì?
là việc sử dụng đòn bẩy, khi đầu tư chứng khoán còn gọi là margin. Tức bạn có 10 đồng, bạn có có thể vay10 đồng để bạn có 20 đồng để mua cổ phiếu. Mức lãi vay tầm 10-14%/năm.
lưu ký chứng khoán là gì?
lưu ký là hoạt động chuyển chuyển hình thức giấy tờ sở hữu bằng sổ,giấy chứng nhận sang việc lưu ký điện tử,Ở công ty niêm yết bạn có cổ phần trước, bạn cần lưu ký mới giao dịch được.
mở tài khoản chứng khoán cần giấy tờ gì?
chứng minh nhân dân hoặc thẻ căn cước
cổ phiếu là gì?
cổ phiếu được hiểu là chứng nhận phần nhỏ nhất của một công ty, cổ phiếu là sản phẩm tài chính.
thị trường chứng khoán là gì?
thị trường chứng khoán là cái chợ để giao dịch cổ phiếu.
prospectus là gì?
khi phát hành chứng khoán ra công chúng, công ty phát hành phải công bố cho người mua chứng khoán những thông tin về bản thân công ty, nêu rõ những cam kết của công ty và những quyền lợi của người mua chứng khoán
equity carve out là gì?
hoạt động bán cổ phần khơi mào, còn gọi là chia tách một phần, xảy ra khi công ty mẹ tiến hành bán ra công chúng lần đầu một lượng nhỏ (dưới 20%) cổ phần của công ty con mà nó nắm hoàn toàn quyền sở hữu
short Sales là gì?
là một nghiệp vụ trên thị trường tài chính được thực hiện nhằm mục đích lợi nhuận thông qua giá chứng khoán giảm.
bailing out là gì?
chỉ việc bán nhanh bán gấp một chứng khoán hay một loại hàng hóa nào đó bất chấp giá cả, có thể bán với mức giá thấp hơn rất nhiều so với khi mua vào, như một biện pháp cứu vãn thua lỗ hơn nữa khi chứng khoán hay mặt hàng này đang theo chiều rớt giá trên thị trường
financial statement là gì?
là các bản ghi chính thức về tình hình các hoạt động kinh doanh của một doanh nghiệp.
underwrite là gì?
là thuật ngữ tài chính chỉ việc một người hoặc một tổ chức chấp nhận rủi ro mua một loại hàng hóa giấy tờ nào đó để đổi lấy cơ hội nhận được món lời khác.
bear trap là gì?
bẫy giảm giá được hình thành dưới dạng một tín hiệu giả cho thấy dường như chứng khoán đang có dấu hiệu đảo chiều, bắt đầu giảm giá sau một đợt tăng liên tiếp.
margin of safety là gì?
là một nguyên lý đầu tư trong đó nhà đầu tư chỉ mua chứng khoán khi giá thị trường thấp hơn nhiều so với giá trị nội tại của chứng khoán đó
Clearing là gì?
bù trừ chứng khoán và tiền là khâu hỗ trợ sau giao dịch chứng khoán.
short Term Investments là gì?
các khoản đầu tư ngắn hạn là một tài khoản thuộc phần tài sản ngắn hạn nằm trên bảng cân đối kế toán của một công ty.
mortgage stock là gì?
là một nghiệp vụ kinh doanh chứng khoán trên cơ sở hợp đồng pháp lý của hai chủ thể tham gia, trong đó quy định rõ giá trị chứng khoán cầm cố, số tiền vay, lãi suất và thời hạn trả nợ, phương thức xử lý chứng khoán cầm cố.
opening gap là gì?
trong giao dịch cổ phiếu chênh giá mở cửa thị trường là hiện tượng giá mở cửa chênh lệch rất lớn so với giá đóng cửa ngày hôm trước, thông thường là do những thông tin đặc biệt tốt hoặc đặc biệt xấu trong thời gian thị trường đóng cửa.
ask spread là gì?
chênh lệch giá đặt mua/đặt bán là mức chênh lệch giữa giá mua và giá bán của cùng một giao dịch 
security là gì?
hứng khoán là các loại giấy tờ có giá và có thể mua bán trên thị trường, gọi là thị trường chứng khoán, khi đó chứng khoán là hàng hóa trên thị trường đó.
derivatives là gì?
là những công cụ được phát hành trên cơ sở những công cụ đã có như cổ phiếu, trái phiếu, nhằm nhiều mục tiêu khác nhau như phân tán rủi ro, bảo vệ lợi nhuận hoặc tạo lợi nhuận.
share là gì?
là khái niệm chỉ các chứng nhận hợp lệ về quyền sở hữu một phần đơn vị nhỏ nhất của doanh nghiệp nào đó.
outstanding shares là gì?
là số cổ phần hiện đang được các nhà đầu tư nắm giữ, bao gồm cả các cổ phiếu giới hạn được sở hữu bởi nhân viên của công ty hay cá nhân khác trong nội bộ công ty.
common stock là gì?
là cổ phiếu phổ thông là loại chứng khoán đại diện cho phần sở hữu của cổ đông trong một công ty hay tập đoàn, cho phép cổ đông có quyền bỏ phiếu và được chia lợi nhận từ kết quả hoạt động kinh doanh thông qua cổ tức và hoặc phần giá trị tài sản tăng thêm của công ty theo giá thị trường
tham gia đầu tư chứng khoán cần chuẩn bị những gì?
mở tài khoản giao dịch chứng khoán tại một công ty chứng khán rồi tiến hành đặt lệnh mua/bán thông qua người mô giới.
lãi,lỗ trên một vị thế Hợp đồng tương lai chỉ số VN30 được tính toán như thế nào?
Lãi,lỗ trên một vị thế Hợp đồng tương lai được tính toán dựa trên chênh lệnh giữa giá Hợp đồng so với giá khi mở vị thế và hệ số nhân Hợp đồng đó. Với Hợp đồng tương lai VN30, một điểm chỉ số tương đương với 100.000 đồng. Khi đó, nếu khách hàng A bán 1 Hợp đồng tương lai VN30 tháng 3 tại giá 900 và sau đó mua lại giá 890, thì khách hàng A sẽ có lợi nhuận là VND 100.000 x (900– 890) = VND 1.000.000 (chưa tính phí giao dịch).
thế nào là thanh toán hàng ngày?
tới thời điểm cuối ngày, toàn bộ lãi/lỗ đối với các vị thế đã đóng và lãi/lỗ đối với các vị thế mở đều được ghi nhận và thanh toán cho khách hàng.
tôi sẽ phải chịu những chi phí gì khi tham gia giao dịch Chứng khoán Phái sinh?
khi tham giao giao dịch Chứng khoán Phái sinh, Khách hàng sẽ phải chịu các khoản chi phí sau: phí giao dịch của công ty chứng khoán,phí giao dịch của Sở Giao dịch,thuế,phí quản lý vị thế (qua đêm) và phí quản lý tài sản ký quỹ của trung tâm lưu ký chứng khoán việt nam,các phí dịch vụ khác
cổ phiếu thưởng là gì?
là cổ phiếu để huy động vốn hay cổ phiếu sau khi phân tách. Ví dụ bạn đang sở hữu 1 cổ phiếu có giá trị 100$. Sau khi phân tách cổ phiếu bạn sẽ sở hữu 2 cổ phiếu có giá 50$
cổ phiếu quỹ là gì?
là cổ phiếu mà khi công ty phát hành mua lại các cổ phiếu đã phát hành trên thị trường.
cổ phiếu esop là gì?
hay được gọi là cổ phiếu ưu đãi, phát hành cho nhân viên trong công ty với giá rẻ hơn.
cổ phiếu bluechip là gì?
là cổ phiếu của các công ty lớn hàng đầu. Có hoạt động lâu dài, thị phần lớn và có tác động mạnh   mẽ lên cả sàn giao dịch
cổ phiếu penny là gì?
là cổ phiếu có giá trị rất thấp nhưng có mức biến động cao. Thường do các công ty nhỏ phát hành.
cổ phiếu phòng thủ là gì?
là cổ phiếu của các nhóm ngành ổn định trên thị trường như điện, nước, dược
chứng chỉ quỹ là gì?
loại chứng khoán xác nhận quyền sở hữu của nhà đầu tư đối với một phần vốn góp của quỹ đầu tư chứng khoán.
trái phiếu là gì?
loại chứng khoán xác nhận quyền và lợi ích hợp pháp của người sở hữu đối với một phần nợ của tổ chức phát hành.
chứng quyền là gì?
loại chứng khoán được phát hành cùng với việc phát hành trái phiếu hoặc cổ phiếu ưu đãi, cho phép người sở hữu chứng quyền được quyền mua một số cổ phiếu phổ thông nhất định theo mức giá đã được xác định trước trong khoảng thời gian xác định.
chứng quyền có bảo đảm là gì?
loại chứng khoán có tài sản bảo đảm do công ty chứng khoán phát hành, cho phép người sở hữu được quyền mua (chứng quyền mua) hoặc được quyền bán (chứng quyền bán) chứng khoán cơ sở với tổ chức phát hành chứng quyền có bảo đảm đó theo mức giá đã được xác định trước, tại một thời điểm hoặc trước một thời điểm đã được ấn định hoặc nhận khoản tiền chênh lệch giữa giá thực hiện và giá chứng khoán cơ sở tại thời điểm thực hiện.
quyền mua cổ phần là gì?
loại chứng khoán do công ty cổ phần phát hành nhằm mang lại cho cổ đông hiện hữu quyền được mua cổ phần mới theo điều kiện đã được xác định.
chứng khoán phái sinh là gì?
là công cụ tài chính dưới dạng hợp đồng, bao gồm hợp đồng quyền chọn, hợp đồng tương lai, hợp đồng kỳ hạn, trong đó xác nhận quyền, nghĩa vụ của các bên đối với việc thanh toán tiền, chuyển giao số lượng tài sản cơ sở nhất định theo mức giá đã được xác định trong khoảng thời gian hoặc vào ngày đã xác định trong tương lai.
chứng chỉ lưu ký là gì?
loại chứng khoán được phát hành trên cơ sở chứng khoán của tổ chức được thành lập và hoạt động hợp pháp tại việt nam
đặt lệnh giao dịch chứng khoán như thế nào?
sau khi mở tài khoản chứng khoán và nộp tiền vào tài khoản. Nhà đầu tư có thể đặt lệnh giao dịch chứng khoán bằng cách gọi điện cho nhân viên quản lý tài khoản hoặc tổng đài viên của công ty chứng khoán, hoặc đặt lệnh trực tuyến
chu kỳ kinh tế là gì?
chu kỳ kinh tế là các biến động, tăng và giảm của gdp giữa các giai đoạn suy thoái, phục hồi và tăng trưởng của một nền kinh tế xung quanh xu hướng tăng trưởng dài hạn của nền kinh tế đó.
đầu tư giá trị là gì?
là một chiến lược nhằm tìm kiếm các cổ phiếu bị định giá thấp hơn giá trị thực của nó, nắm giữ cho đến khi giá cổ phiếu vận động về đúng giá trị và thu về lợi nhuận. Nó còn là một trường phái trong phân tích cơ bản.
đầu tư thu nhập là gì?
đầu tư thu nhập là chiến lược đầu tư vào cổ phiếu tạo ra nguồn thu nhập thụ động đều đặn và ổn định.
đầu tư tăng trưởng là gì?
đầu tư tăng trưởng là chiến lược tìm mua những công ty có tốc độ tăng trưởng doanh thu và lợi nhuận nhất quán trong vòng 3 đến 5 năm vừa qua
tiền điện tử là gì?
khi nhắc đến bitcoin hay altcoin thì chúng tôi nghĩ bạn không thể bỏ qua cái tên quen thuộc SEA Investing. Nhờ vào mức độ uy tín và chất lượng thì sàn giao dịch này luôn được lựa chọn. Nhà đầu tư có thể trải nghiệm giao dịch tại sàn SEA Investing với tính thanh khoản nhanh chóng.
chứng khoán phái sinh là gì?
là các công cụ tài chính có giá trị phụ thuộc vào giá của một tài sản cơ sở nhằm nhiều mục tiêu khác nhau như phân tán rủi ro, bảo vệ lợi nhuận hoặc tạo lợi nhuận. Chứng khoán phái sinh có dạng hợp đồng tài chính với đặc điểm.
hợp đồng tương lai chỉ số VN30 là gì?
là thỏa thuận mua bán chỉ số VN30 tại mức giá định sẵn với ngày đáo hạn trong tương lai. Nếu chỉ số VN30 vào ngày đáo hạn cao hơn giá hợp đồng giao dịch thì bên mua sẽ có lời, và ngược lại.
chứng quyền có đảm bảo là gì?
là một loại công cụ cho phép người sở hữu có quyền mua/bán một loại tài sản cơ sở tại một mức giá xác định vào trước hoặc vào ngày đáo hạn.
quỹ ETF(Exchange Traded Fund) là gì?
là quỹ đầu tư với mục đích mô phỏng tỷ suất sinh lợi của chỉ số cổ phiếu, trái phiếu, hàng hóa hoặc một loại tài sản nào đó.
khi đầu tư vào chứng khoán bạn thu được các khoản lợi nhuận nào?
lãi từ trái phiếu và cổ phiếu.





