cách nộp rút tiền như thế nào?
khi bạn mở tài khoản, bạn sẽ kê khai số tài khoản ngân hàng bạn luôn. Khi đó bạn nộp rút tiền bằng cách chuyển khoản qua lại của các tài khoản của bạn là tài khoản ngân hàng, và tài khoản chứng khoán. Vậy nên bạn hoàn toàn có thể rút tiền ở atm
làm thế nào để mua bán cổ phiếu?
khi bạn mở 1 tài khoản và nộp tiền. Thì bạn sẽ có 1 tài khoản chứng khoán, khi đó bạn có thể mua bán chứng khoán được, và bạn mua bán cổ phiếu cần.
khi đang sở hữu một lượng tiền nhàn rỗi, chúng ta sẽ sử dụng như thế nào để có lợi nhuận?
gữi tiết kiệm để hưỡng lãi ngân hàng, mua nhà đất, vàng, ngoại tệ, chứng khoáng để hưởng chên lệt giá.
làm thế nào để xem được sao kê giao dịch hàng tháng?
bạn đăng nhập vào tài khoản giao dịch chứng khoán trực tuyến, chọn tài khoản, chọn sao kê tháng, rồi chọn tháng sao kê. sau đó bạn tải dữ liệu về máy là được.
các phương pháp giao dịch tin tức forex?
giao dịch trước khi phát hành tin tức Forex, giao dịch trong thời gian phát hành, giao dịch sau khi phát hành tin tức.
làm thế nào để nạp rút tại sàn sea investing ?
sea cung cấp khá nhiều hình thức nạp và rút tiền thông qua ví điện tử, ví ngân lượng, Internet banking Với các hình thức này chúng tôi nhận thấy cổng ngân lượng được nhà đầu tư sử dụng nhiều nhất bởi tính tiện lợi và không có phí phát sinh thêm.
có bao nhiêu loại tài khoản giao dịch trên sàn SEA Investing?
có 4 loại tài khoản trên nhà đầu tư có thể lựa chọn và bắt đầu giao dịch thật. Ngoài ra, nếu bạn chưa có kinh nghiệm SEA Investing sẽ hỗ trợ bạn tài khoản Demo. Với tài khoản này bạn có thể bổ sung kiến thức kỹ thuật từ cơ bản đến nâng cao
cần chuẩn bị gì trước khi đầu tư chứng khoán?
nắm rõ cấu trúc và cách thức giao dịch của hợp đồng tương lai, tìm kiếm chiến lược đầu tư phù hợp,  trang bị đầy đủ kiến thức về phân tích kỹ thuật.
Làm sao để biết cổ phiếu tăng giá ,giảm giá  lời hay lỗ?
mỗi ngày giao dịch sẽ luôn có giá tham chiếu, là giá đóng cửa ngày làm việc kề trước.Giá tham chiếu sẽ hiển thị trên bảng màu vàng.Cổ phiếu tăng Khi đó sẽ có hiển thị màu xanh hoặc tím Cổ phiếu giảm Khi đó sẽ có hiển thị mà đỏ hoặc xanh lơ.
kinh doanh bất động sản cần gì?
chú trọng tới yếu tố vị trí, giao thông, hạ tầng, Lựa chọn phù hợp theo điều kiện tài chính, tính thanh khoản của bất động sản, chủ đầu tư uy tín, pháp lý minh bạch, luật kinh doanh bất động sản.





