tại sao giá hợp đồng tương lai chỉ số VN30 khác với chỉ số VN30 hiện tại?
do người mua Hợp đồng tương lai không phải chịu chi phí lưu trữ phát sinh từ việc mua rổ cổ phiếu và giữ đến ngày đáo hạn, họ sẽ chấp nhận chi trả khoản chênh lệch tương đương chi phí này cho người bán. Độ lớn của khoản chênh lệch giữa giá hợp đồng tương lai và chỉ số hiện tại phụ thuộc vào lãi suất vay, tỷ suất cổ tức của rổ chỉ số, và thời điểm đáo hạn hợp đồng
tại sao tôi phải đầu tư vào chứng khoán?
bởi vì chứng khoán mang lại lợi nhuận rất cao
tại sao nhà đầu tư quốc tế thích đầu tư chứng khoán Mỹ?
thị trường lớn nhất, lịch sử, thanh khoản, quy tụ các công ty lớn trên thế giới
tại sao trader nên giao dịch với tin tức forex?
thông thường, nhà đầu tư bị thu hút bởi giao dịch tin tức ngoại hối vì những lý do khác nhau nhưng lý do lớn nhất là sự biến động. Hay có thể nói, các nhà đầu tư ngoại hối bị thu hút bởi các báo cáo tin tức về các động thái thị trường ngoại hối có thể có của họ
tại sao nên giao dịch trên sàn thương mại điện tử?
nạp rút nhanh chóng ,được quản lý và giám sát bởi cơ quan tài chính,chính sách ưu đãi phù hợp với nhà đầu tư,đội ngũ hỗ trợ chuyên nghiệp,nền tảng giao dịch hiện đại  bảo mật cao,tư liệu học tập phong phú.
tại sao cần Phân tích cơ bản cổ phiếu?
nền tảng doanh nghiệp, kết quả kinh doanh của công ty đóng vai trò quan trọng trong việc tăng giá cổ phiếu. lý do tăng giá cổ phiếu do kết quả hoạt động kinh doanh, thì việc tăng giá cổ phiếu sẽ ổn định và bền vừng, và mức tăng trưởng mới đủ để đem lại kỳ vọng cho nhà đầu tư cổ phiếu (20-40%).
tại sao nhà đầu tư cần quan tâm đến danh mục ETF?
khi cổ phiếu này giảm thì có thể có cổ phiếu khác tăng giá bù trừ. Với những đặc tính vượt trội, ETF đang trở thành phương tiện đầu tư lý tưởng của nhiều nhà đầu tư chứng khoán Việt Nam.
làm sao để định giá Hợp đồng tương lai?
nguyên tắc định giá hợp đồng tương lai được dựa trên nguyên tăc cơ bản, giá tương lai sẽ phản ánh giá giao ngay công thêm phần chi phí lưu giữ từ thời điểm hiện tại cho đến khi đáo hạn
tại sao chứng khoán lại phát triển mạnh?
do thị trường chứng khoán phát triển theo thị trường kinh tế nên không ngừng phát triển theo thời gian