cần bao nhiêu tiền để đầu tư vào chứng khoán? 
là bội số của 10 cổ phiếu. VD: 10 cổ phiếu SAB = 2.600.000 dồng.
cần bao nhiêu thời gian một ngày cho chứng khoán?
chỉ cẩn tập trung 30 phút mỗi ngày tìm hiểu và phân tích các con số cốt yếu liên quan đến hoạt động của doanh nghiệp rồi đưa ra quyết định mua bán phù hợp với danh mục của mình.
có bao nhiêu chiến lược đầu tư vào chứng khoán phổ biến nhất hiện nay?
có bốn chiến lược thường được sữ dụng nhiều nhất đó là đầu tư giá trị đầu tư thu nhập đầu tư tăng trưởng đầu tư vốn hóa nhỏ
có bao nhiêu sai lầm các nhà đầu tư thường mắc phải?
có 8 sai lầm cố chấp nắm giữ các khoản lỗ, mua theo chiều hạ giá, muốn kiếm tiền nhanh chóng và dễ dàng, mua theo ý kiến ​​tin tức mà bạn nghe được từ các chuyên gia trên tv hoặc báo đài, mua vì những cái tên cũ mà bạn quen thuộc, sợ mua cổ phiếu đang đi vào vùng giá cao mới, dễ chốt lời với lãi ít trong khi rất mạnh dạn ôm những khoản lỗ lớn, không thể quyết định khi cần đưa ra quyết định.
vốn hóa của đồng Bitcoin hiện tại là bao nhiêu?
vốn hóa thị trường của Bitcoin hiện nay đạt hơn 616,2 tỉ đô.
vốn hóa của đồng Ethereum hiện tại là bao nhiêu?
ethereum hiện đang có gần 247,1 tỉ đô trên thị trường vốn hóa.
vốn hóa thị trường của đồng ripple là bao nhiêu?
vốn hóa thị trường của Ripple là khoảng 28,5 tỉ đô.
vốn hóa thị trường của đồng Tether là bao nhiêu?
tether đang sở hữu hơn 62,2 tỉ đô trên thị trường vốn hóa.
vốn hóa thị trường của đồng Litecoin là bao nhiêu?
litecoin hiện đang sở hữu 8,7 tỷ $ vốn hóa thị trường.
vốn hóa thị trường của đồng  Bitcoin Cash là bao nhiêu?
bitcoincash đang có gần 9,1 tỉ đô la trên thị trường vốn hóa.
làm thế nào để chơi chứng khoáng phát sinh?
bước 1 mở tài khoản chứng khoán phái sinh, bước 2 nộp tiền ký quỹ ban đầu, bước 3 giao dịch phái sinh.
mua chứng khoán thì bao lâu mới được bán?
khi bạn mua cổ phiếu vào thứ 4 trong tuần thì cổ phiếu về lúc chiều thứ 6, và từ thứ 2 tuần sau, bạn có thể bán cổ phiếu mình đi.
có cách chơi chứng khoán nào?
về hình thức có thể tự đầu tư hoặc ủy thác đầu tư cho những tổ chức, cá nhân giàu kinh nghiệm
có bao nhiêu quỹ ETFs đang hoạt động trên thị trường Việt Nam?
có một số quỹ ETFs ngoại đang hoạt động tại Việt Nam, trong đó có 2 quỹ có quy mô lớn và sức ảnh hưởng mạnh đến thị trường là Market Vectors Vietnam ETF (VNM ETF) với khoảng 73% danh mục được đầu tư vào cổ phiếu Việt Nam và FTSE Vietnam (FTSE) với 100% danh mục được đầu tư vào cổ phiếu Việt Nam (tính đến ngày 30/9/2018)
có bao nhiêu lệnh được được sử dụng khi giao dịch hợp đồng tương lai?
Các loại lệnh giao dịch hợp đồng tương lai cũng tương tự như giao dịch cổ phiếu gồm có lệnh giới hạn (LO), lệnh thị trường (MOK, MAK, MTL), lệnh ATO, ATC.
hiên tại tôi có một tỉ đầu tư vào chứng khoáng thì sau một năm sẽ thu về lợi nhận bao nhiêu?
có thể tăng lên đến con số 1.680.0000 vnd.
đầu tư vào chứng khoáng mỗi tháng sẽ được lãi xuất bao nhiêu?
chính sách lợi nhuận 7%/tháng, hợp đồng kéo dài 24 tháng, tổng lợi nhuận khách hàng nhận đến 68% trên tổng vốn
có bao nhiêu loại tiền ảo trên thị trường?
có trên 1000 loại tiền ảo đang được phát hành trên thị trường.
có bao nhiêu cổ phiếu thường được đầu tư nhiều tại việt nam năm 2021?
có 4 cổ phiếu tốt nhất việt nam 2021cổ phiếu chứng khoán VinGroup,cổ phiếu tập đoàn viễn thông Viettel,cổ phiếu Vinamilk,cổ phiếu ART
có bao nhiêu tài khoản chứng khoán được mở vào tháng 8 năm 2021?
tháng 8/2021, nhà đầu tư trong nước mở mới 120.506 tài khoản chứng khoán, tăng hơn 19.000 tài khoản so với tháng trước đó.
mệnh giá cổ phiếu tối thiểu là bao nhiêu?
cổ phiếu và chứng chỉ quỹ được theo định theo khoản 2 điều 13 Luật chứng khoán là chào bán với giá tối thiểu 10.000đ. Trong khi đó trái phiếu có mệnh giá chào bán ra thị trường là 100.000đ
có bao nhiêu loại bất động sản?
có ba loại bất động sản chính bất động sản xây dựng,bất động sản không đầu tư xây dựng,bất động sản đặc trưng









