có nên chơi chứng khoán không?
có thị trường chứng khoán là kênh mang lại mức sinh lời lớn nhất về lâu dài.
mở tài khoản chứng khoán có mất phí không?
100% miễn phí ở tất cả công ty chứng khoán.
tiền để trong tài khoản chứng khoán có tính lãi suất không?
có, số tiền mà nhà đầu tư còn trong tài khoản chứng khoán khi không được sử dụng sẽ tính theo lãi suất không kỳ hạn. Và được tính theo từng thời kì không nhất định.
cổ phiếu khi đầu tư, có khi nào không bán được không?
không, giá trị giao dịch thị trường chứng khoán Việt Nam trong một phiên khoảng 3.000 tỷ đồng. Đầu tư chứng khoán là kênh có tính thanh khoản  cao so với các kênh đầu tư khác như đầu tư vàng, ngoại tệ hay bất động sản. Do đó, bạn có thể bán cổ phiếu bất cứ khi nào.
đầu tư tài chính chứng khoáng có lãi không?
có chứ. lãi từ trái phiếu và cổ phiếu.
đầu ngày tôi nộp tiền lên tài khoản ký quỹ tại Trung tâm Lưu ký Chứng khoán (VSD) và cuối ngày rút hết tiền về số dư = 0 thì tôi có bị tính phí quản lý tài sản ký quỹ không?
không vsd tính phí quản lý tài sản ký quỹ trên số dư cuối ngày, nếu cuối ngày số dư = 0 thì sẽ không thu phí này.
có nên đầu tư chứng khoán trong năm 2021?
có hiện tại thị trường chứng khoán năm 2021 đang rất hót
có xem đầu tư chính khoáng là nguồn thu nhập chính hay không?
không vì đây là thu nhập thụ động, sữ dụng số tiền nhàn rổi để phát sinh lợi nhuận
tôi đang ở nước ngoài thì có thể mở tài khoản chứng khoán ở Việt Nam được hay không?
có bạn đang ở bên nước ngoài vẫn có thể mở được tài khoản chứng khoán ở Việt Nam.
giao dịch cổ phiếu có đóng thuế không?
theo quy định hiện hành, người chơi cổ phiếu cũng như giao dịch chứng khoán nói chung sẽ chịu phí thuế nếu phát sinh thu nhập.
một cá nhân hay tổ chức có được mở nhiều tài khoản chứng khoán ở các công ty chứng khoáng khác nhau hay không?
đối với cá nhân, tổ chức nước ngoài đầu tư chứng khoán tại Việt Nam chỉ được mở duy nhất một tài khoản chứng khoán tại Việt Nam.


