mở tài khoản chứng khoán online hay là offline?
bây giờ online được 100% rồi nhé. Dù bạn ở hải đảo hay phương xa thì vẫn mở được ok.
nếu bạn mua cổ phiếu thì hàng năm bạn nhận được cổ tức dưới hình thức nào?
tiền mặt, cổ phiếu, hoặc một hình thức tài sản khác , hoặc được thưởng cổ phiếu.
có khi nào giá hợp đồng tương lai chỉ số VN30 bằng với chỉ số VN30 hiện tại nhau không?
càng gần đến ngày đáo hạn, giá hợp đồng tương lai chỉ số sẽ tiến gần đến mức chỉ số trên thị trường cơ sở. Tại ngày đáo hạn thì hai mức giá này sẽ bằng nhau theo quy định về giá thanh toán cuối cùng của hợp đồng tương lai chỉ số tại thị trường Việt Nam
khi nào thì nên đầu tư vào chứng khoáng?
hãy đầu tư ngay ngày hôm nay.
chứng khoáng xuất hiện ở việt nam từ khi nào?
vào ngày 11/7/1998, dựa vào Nghị định số 48/CP của Chính phủ, thị trường chứng khoán Việt Nam chính thức được khai sinh.
những cột mốc quan trong nền chứng khoáng việt nam?
2006 chứng khoán việt nam nhảy vọt, ngày 12/3/2007 vn-index lập đỉnh lịch sử,2008 năm đen tối nhất trong lịch sử chứng khoán việt nam,2010 Lập kỷ lục số doanh nghiệp niêm yết,2017 "Tràn ngập” kỷ lục,2018 vn-index vượt đỉnh cũ sau 10 năm và thiết lập mức đỉnh mới.
khi nào nên bán cổ phiếu?
khi giá cổ phiếu bạn mua tăng lên cao
cổ phiếu FPT  đạt đỉnh kỷ lục vào thời gian nào?
sáng ngày 12/8/2019 cổ phiếu fpt đạt kỷ lục 52.300 đồng/cổ phiếu.
cổ phiếu thế giới di động đạt đỉnh kỷ lục vào thời gian nào?
ngày 12/10/2019 cổ phiếu thế giới di động đạt kỷ lục 132.100 đồng/cổ phiếu.





