cần bao nhiêu tiền để đầu tư vào chứng khoán? 
là bội số giá tiền của 10 cổ phiếu cần đầu tư.
Chứng khoán là gì?
Chứng khoán là tài sản, bao gồm các loại sau đây: Cổ phiếu, trái phiếu, chứng chỉ quỹ, Chứng quyền, chứng quyền có bảo đảm, quyền mua cổ phần, chứng chỉ lưu ký, Chứng khoán phái sinh, Các loại chứng khoán khác do Chính phủ quy định.
cần bao nhiêu thời gian một ngày cho chứng khoán?
chỉ cẩn tập trung 30 phút mỗi ngày tìm hiểu và phân tích các con số cốt yếu liên quan đến hoạt động của doanh nghiệp rồi đưa ra quyết định mua bán phù hợp với danh mục của mình.
có bao nhiêu chiến lược đầu tư vào chứng khoán phổ biến nhất hiện nay?
có bốn chiến lược thường được sữ dụng nhiều nhất đó là đầu tư giá trị đầu tư thu nhập đầu tư tăng trưởng đầu tư vốn hóa nhỏ
có bao nhiêu sai lầm các nhà đầu tư thường mắc phải?
có 8 sai lầm cố chấp nắm giữ các khoản lỗ, mua theo chiều hạ giá, muốn kiếm tiền nhanh chóng và dễ dàng, mua theo ý kiến ​​tin tức mà bạn nghe được từ các chuyên gia trên tv hoặc báo đài, mua vì những cái tên cũ mà bạn quen thuộc, sợ mua cổ phiếu đang đi vào vùng giá cao mới, dễ chốt lời với lãi ít trong khi rất mạnh dạn ôm những khoản lỗ lớn, không thể quyết định khi cần đưa ra quyết định.
vốn hóa của đồng Bitcoin hiện tại là bao nhiêu?
vốn hóa thị trường của Bitcoin hiện nay đạt hơn 616,2 tỉ đô.
vốn hóa của đồng Ethereum hiện tại là bao nhiêu?
ethereum hiện đang có gần 247,1 tỉ đô trên thị trường vốn hóa.
vốn hóa thị trường của đồng ripple là bao nhiêu?
vốn hóa thị trường của Ripple là khoảng 28,5 tỉ đô.
vốn hóa thị trường của đồng Tether là bao nhiêu?
tether đang sở hữu hơn 62,2 tỉ đô trên thị trường vốn hóa.
vốn hóa thị trường của đồng Litecoin là bao nhiêu?
litecoin hiện đang sở hữu 8,7 tỷ $ vốn hóa thị trường.
vốn hóa thị trường của đồng  Bitcoin Cash là bao nhiêu?
bitcoincash đang có gần 9,1 tỉ đô la trên thị trường vốn hóa.
làm thế nào để chơi chứng khoáng phát sinh?
bước 1 mở tài khoản chứng khoán phái sinh, bước 2 nộp tiền ký quỹ ban đầu, bước 3 giao dịch phái sinh.
mua chứng khoán thì bao lâu mới được bán?
khi bạn mua cổ phiếu vào thứ 4 trong tuần thì cổ phiếu về lúc chiều thứ 6, và từ thứ 2 tuần sau, bạn có thể bán cổ phiếu mình đi.
có cách chơi chứng khoán nào?
về hình thức có thể tự đầu tư hoặc ủy thác đầu tư cho những tổ chức, cá nhân giàu kinh nghiệm
có bao nhiêu quỹ ETFs đang hoạt động trên thị trường Việt Nam?
có một số quỹ ETFs ngoại đang hoạt động tại Việt Nam, trong đó có 2 quỹ có quy mô lớn và sức ảnh hưởng mạnh đến thị trường là Market Vectors Vietnam ETF (VNM ETF) với khoảng 73% danh mục được đầu tư vào cổ phiếu Việt Nam và FTSE Vietnam (FTSE) với 100% danh mục được đầu tư vào cổ phiếu Việt Nam (tính đến ngày 30/9/2018)
có bao nhiêu lện được được sử dụng khi giao dịch hợp đồng tương lai?
Các loại lệnh giao dịch hợp đồng tương lai cũng tương tự như giao dịch cổ phiếu gồm có lệnh giới hạn (LO), lệnh thị trường (MOK, MAK, MTL), lệnh ATO, ATC.
hiên tại tôi có một tỉ đầu tư vào chứng khoáng thì sau một năm sẽ thu về lợi nhận bao nhiêu?
có thể tăng lên đến con số 1.680.0000 vnd.
đầu tư vào chứng khoáng mỗi tháng sẽ được lãi xuất bao nhiêu?
chính sách lợi nhuận 7%/tháng, hợp đồng kéo dài 24 tháng, tổng lợi nhuận khách hàng nhận đến 68% trên tổng vốn
có bao nhiêu loại tiền ảo trên thị trường?
có trên 1000 loại tiền ảo đang được phát hành trên thị trường.
có bao nhiêu cổ phiếu thường được đầu tư nhiều tại việt nam năm 2021?
có 4 cổ phiếu tốt nhất việt nam 2021cổ phiếu chứng khoán VinGroup,cổ phiếu tập đoàn viễn thông Viettel,cổ phiếu Vinamilk,cổ phiếu ART
có bao nhiêu tài khoản chứng khoán được mở vào tháng 8 năm 2021?
tháng 8/2021, nhà đầu tư trong nước mở mới 120.506 tài khoản chứng khoán, tăng hơn 19.000 tài khoản so với tháng trước đó.
mệnh giá cổ phiếu tối thiểu là bao nhiêu?
cổ phiếu và chứng chỉ quỹ được theo định theo khoản 2 điều 13 Luật chứng khoán là chào bán với giá tối thiểu 10.000đ. Trong khi đó trái phiếu có mệnh giá chào bán ra thị trường là 100.000đ
có bao nhiêu loại bất động sản?
có ba loại bất động sản chính bất động sản xây dựng,bất động sản không đầu tư xây dựng,bất động sản đặc trưng
cách nộp rút tiền như thế nào?
khi bạn mở tài khoản, bạn sẽ kê khai số tài khoản ngân hàng bạn luôn. Khi đó bạn nộp rút tiền bằng cách chuyển khoản qua lại của các tài khoản của bạn là tài khoản ngân hàng, và tài khoản chứng khoán. Vậy nên bạn hoàn toàn có thể rút tiền ở atm
làm thế nào để mua bán cổ phiếu?
khi bạn mở 1 tài khoản và nộp tiền. Thì bạn sẽ có 1 tài khoản chứng khoán, khi đó bạn có thể mua bán chứng khoán được, và bạn mua bán cổ phiếu cần.
khi đang sở hữu một lượng tiền nhàn rỗi, chúng ta sẽ sử dụng như thế nào để có lợi nhuận?
gữi tiết kiệm để hưỡng lãi ngân hàng, mua nhà đất, vàng, ngoại tệ, chứng khoáng để hưởng chên lệt giá.
làm thế nào để xem được sao kê giao dịch hàng tháng?
bạn đăng nhập vào tài khoản giao dịch chứng khoán trực tuyến, chọn tài khoản, chọn sao kê tháng, rồi chọn tháng sao kê. sau đó bạn tải dữ liệu về máy là được.
các phương pháp giao dịch tin tức forex?
giao dịch trước khi phát hành tin tức Forex, giao dịch trong thời gian phát hành, giao dịch sau khi phát hành tin tức.
làm thế nào để nạp rút tại sàn sea investing ?
sea cung cấp khá nhiều hình thức nạp và rút tiền thông qua ví điện tử, ví ngân lượng, Internet banking Với các hình thức này chúng tôi nhận thấy cổng ngân lượng được nhà đầu tư sử dụng nhiều nhất bởi tính tiện lợi và không có phí phát sinh thêm.
có bao nhiêu loại tài khoản giao dịch trên sàn SEA Investing?
có 4 loại tài khoản trên nhà đầu tư có thể lựa chọn và bắt đầu giao dịch thật. Ngoài ra, nếu bạn chưa có kinh nghiệm SEA Investing sẽ hỗ trợ bạn tài khoản Demo. Với tài khoản này bạn có thể bổ sung kiến thức kỹ thuật từ cơ bản đến nâng cao
cần chuẩn bị gì trước khi đầu tư chứng khoán?
nắm rõ cấu trúc và cách thức giao dịch của hợp đồng tương lai, tìm kiếm chiến lược đầu tư phù hợp,  trang bị đầy đủ kiến thức về phân tích kỹ thuật.
Làm sao để biết cổ phiếu tăng giá ,giảm giá  lời hay lỗ?
mỗi ngày giao dịch sẽ luôn có giá tham chiếu, là giá đóng cửa ngày làm việc kề trước.Giá tham chiếu sẽ hiển thị trên bảng màu vàng.Cổ phiếu tăng Khi đó sẽ có hiển thị màu xanh hoặc tím Cổ phiếu giảm Khi đó sẽ có hiển thị mà đỏ hoặc xanh lơ.
kinh doanh bất động sản cần gì?
chú trọng tới yếu tố vị trí, giao thông, hạ tầng, Lựa chọn phù hợp theo điều kiện tài chính, tính thanh khoản của bất động sản, chủ đầu tư uy tín, pháp lý minh bạch, luật kinh doanh bất động sản.
rủi ro trong đầu tư chứng khoán là gì?
là khi bạn mua vào một cổ phiếu bất kỳ. Sau đó giá cổ phiếu của bạn giảm xuống thấp hơn giá bạn mua ban đầu, bạn bán ra và nhận một mức lỗ nhất định. Rủi ro đầu tư chứng khoán chính là bạn đã mất tiền.
mở tài khoản chứng khoán cần giấy tờ gì?
chứng minh nhân dân hoặc thẻ căn cước
dịch vụ chuyển tiền trực tuyến  OCT là gì?
đây là dịch vụ hỗ trợ chuyển khoản trực tuyến. OCT cho phép nhà đầu tư chuyển tiền từ tài khoản chứng khoán đến các tài khoản ngân hàng mà nhà đầu tư đã đăng ký với công ty chứng khoán qua cổng giao dịch trực tuyến mà không cần trực tiếp công ty chứng khoán thực hiện giao dịch chuyển khoản
giao dịch ký quỹ là gì?
là việc sử dụng đòn bẩy, khi đầu tư chứng khoán còn gọi là margin. Tức bạn có 10 đồng, bạn có có thể vay10 đồng để bạn có 20 đồng để mua cổ phiếu. Mức lãi vay tầm 10-14%/năm.
lưu ký chứng khoán là gì?
lưu ký là hoạt động chuyển chuyển hình thức giấy tờ sở hữu bằng sổ,giấy chứng nhận sang việc lưu ký điện tử,Ở công ty niêm yết bạn có cổ phần trước, bạn cần lưu ký mới giao dịch được.
mở tài khoản chứng khoán cần giấy tờ gì?
chứng minh nhân dân hoặc thẻ căn cước
cổ phiếu là gì?
cổ phiếu được hiểu là chứng nhận phần nhỏ nhất của một công ty, cổ phiếu là sản phẩm tài chính.
thị trường chứng khoán là gì?
thị trường chứng khoán là cái chợ để giao dịch cổ phiếu.
prospectus là gì?
khi phát hành chứng khoán ra công chúng, công ty phát hành phải công bố cho người mua chứng khoán những thông tin về bản thân công ty, nêu rõ những cam kết của công ty và những quyền lợi của người mua chứng khoán
equity carve out là gì?
hoạt động bán cổ phần khơi mào, còn gọi là chia tách một phần, xảy ra khi công ty mẹ tiến hành bán ra công chúng lần đầu một lượng nhỏ (dưới 20%) cổ phần của công ty con mà nó nắm hoàn toàn quyền sở hữu
short Sales là gì?
là một nghiệp vụ trên thị trường tài chính được thực hiện nhằm mục đích lợi nhuận thông qua giá chứng khoán giảm.
bailing out là gì?
chỉ việc bán nhanh bán gấp một chứng khoán hay một loại hàng hóa nào đó bất chấp giá cả, có thể bán với mức giá thấp hơn rất nhiều so với khi mua vào, như một biện pháp cứu vãn thua lỗ hơn nữa khi chứng khoán hay mặt hàng này đang theo chiều rớt giá trên thị trường
financial statement là gì?
là các bản ghi chính thức về tình hình các hoạt động kinh doanh của một doanh nghiệp.
underwrite là gì?
là thuật ngữ tài chính chỉ việc một người hoặc một tổ chức chấp nhận rủi ro mua một loại hàng hóa giấy tờ nào đó để đổi lấy cơ hội nhận được món lời khác.
bear trap là gì?
bẫy giảm giá được hình thành dưới dạng một tín hiệu giả cho thấy dường như chứng khoán đang có dấu hiệu đảo chiều, bắt đầu giảm giá sau một đợt tăng liên tiếp.
margin of safety là gì?
là một nguyên lý đầu tư trong đó nhà đầu tư chỉ mua chứng khoán khi giá thị trường thấp hơn nhiều so với giá trị nội tại của chứng khoán đó
Clearing là gì?
bù trừ chứng khoán và tiền là khâu hỗ trợ sau giao dịch chứng khoán.
short Term Investments là gì?
các khoản đầu tư ngắn hạn là một tài khoản thuộc phần tài sản ngắn hạn nằm trên bảng cân đối kế toán của một công ty.
mortgage stock là gì?
là một nghiệp vụ kinh doanh chứng khoán trên cơ sở hợp đồng pháp lý của hai chủ thể tham gia, trong đó quy định rõ giá trị chứng khoán cầm cố, số tiền vay, lãi suất và thời hạn trả nợ, phương thức xử lý chứng khoán cầm cố.
opening gap là gì?
trong giao dịch cổ phiếu chênh giá mở cửa thị trường là hiện tượng giá mở cửa chênh lệch rất lớn so với giá đóng cửa ngày hôm trước, thông thường là do những thông tin đặc biệt tốt hoặc đặc biệt xấu trong thời gian thị trường đóng cửa.
ask spread là gì?
chênh lệch giá đặt mua/đặt bán là mức chênh lệch giữa giá mua và giá bán của cùng một giao dịch 
security là gì?
hứng khoán là các loại giấy tờ có giá và có thể mua bán trên thị trường, gọi là thị trường chứng khoán, khi đó chứng khoán là hàng hóa trên thị trường đó.
derivatives là gì?
là những công cụ được phát hành trên cơ sở những công cụ đã có như cổ phiếu, trái phiếu, nhằm nhiều mục tiêu khác nhau như phân tán rủi ro, bảo vệ lợi nhuận hoặc tạo lợi nhuận.
share là gì?
là khái niệm chỉ các chứng nhận hợp lệ về quyền sở hữu một phần đơn vị nhỏ nhất của doanh nghiệp nào đó.
outstanding shares là gì?
là số cổ phần hiện đang được các nhà đầu tư nắm giữ, bao gồm cả các cổ phiếu giới hạn được sở hữu bởi nhân viên của công ty hay cá nhân khác trong nội bộ công ty.
common stock là gì?
là cổ phiếu phổ thông là loại chứng khoán đại diện cho phần sở hữu của cổ đông trong một công ty hay tập đoàn, cho phép cổ đông có quyền bỏ phiếu và được chia lợi nhận từ kết quả hoạt động kinh doanh thông qua cổ tức và hoặc phần giá trị tài sản tăng thêm của công ty theo giá thị trường
tham gia đầu tư chứng khoán cần chuẩn bị những gì?
mở tài khoản giao dịch chứng khoán tại một công ty chứng khán rồi tiến hành đặt lệnh mua/bán thông qua người mô giới.
lãi,lỗ trên một vị thế Hợp đồng tương lai chỉ số VN30 được tính toán như thế nào?
Lãi,lỗ trên một vị thế Hợp đồng tương lai được tính toán dựa trên chênh lệnh giữa giá Hợp đồng so với giá khi mở vị thế và hệ số nhân Hợp đồng đó. Với Hợp đồng tương lai VN30, một điểm chỉ số tương đương với 100.000 đồng. Khi đó, nếu khách hàng A bán 1 Hợp đồng tương lai VN30 tháng 3 tại giá 900 và sau đó mua lại giá 890, thì khách hàng A sẽ có lợi nhuận là VND 100.000 x (900– 890) = VND 1.000.000 (chưa tính phí giao dịch).
thế nào là thanh toán hàng ngày?
tới thời điểm cuối ngày, toàn bộ lãi/lỗ đối với các vị thế đã đóng và lãi/lỗ đối với các vị thế mở đều được ghi nhận và thanh toán cho khách hàng.
tôi sẽ phải chịu những chi phí gì khi tham gia giao dịch Chứng khoán Phái sinh?
khi tham giao giao dịch Chứng khoán Phái sinh, Khách hàng sẽ phải chịu các khoản chi phí sau: phí giao dịch của công ty chứng khoán,phí giao dịch của Sở Giao dịch,thuế,phí quản lý vị thế (qua đêm) và phí quản lý tài sản ký quỹ của trung tâm lưu ký chứng khoán việt nam,các phí dịch vụ khác
cổ phiếu thưởng là gì?
là cổ phiếu để huy động vốn hay cổ phiếu sau khi phân tách. Ví dụ bạn đang sở hữu 1 cổ phiếu có giá trị 100$. Sau khi phân tách cổ phiếu bạn sẽ sở hữu 2 cổ phiếu có giá 50$
cổ phiếu quỹ là gì?
là cổ phiếu mà khi công ty phát hành mua lại các cổ phiếu đã phát hành trên thị trường.
cổ phiếu esop là gì?
hay được gọi là cổ phiếu ưu đãi, phát hành cho nhân viên trong công ty với giá rẻ hơn.
cổ phiếu bluechip là gì?
là cổ phiếu của các công ty lớn hàng đầu. Có hoạt động lâu dài, thị phần lớn và có tác động mạnh   mẽ lên cả sàn giao dịch
cổ phiếu penny là gì?
là cổ phiếu có giá trị rất thấp nhưng có mức biến động cao. Thường do các công ty nhỏ phát hành.
cổ phiếu phòng thủ là gì?
là cổ phiếu của các nhóm ngành ổn định trên thị trường như điện, nước, dược
chứng chỉ quỹ là gì?
loại chứng khoán xác nhận quyền sở hữu của nhà đầu tư đối với một phần vốn góp của quỹ đầu tư chứng khoán.
trái phiếu là gì?
loại chứng khoán xác nhận quyền và lợi ích hợp pháp của người sở hữu đối với một phần nợ của tổ chức phát hành.
chứng quyền là gì?
loại chứng khoán được phát hành cùng với việc phát hành trái phiếu hoặc cổ phiếu ưu đãi, cho phép người sở hữu chứng quyền được quyền mua một số cổ phiếu phổ thông nhất định theo mức giá đã được xác định trước trong khoảng thời gian xác định.
chứng quyền có bảo đảm là gì?
loại chứng khoán có tài sản bảo đảm do công ty chứng khoán phát hành, cho phép người sở hữu được quyền mua (chứng quyền mua) hoặc được quyền bán (chứng quyền bán) chứng khoán cơ sở với tổ chức phát hành chứng quyền có bảo đảm đó theo mức giá đã được xác định trước, tại một thời điểm hoặc trước một thời điểm đã được ấn định hoặc nhận khoản tiền chênh lệch giữa giá thực hiện và giá chứng khoán cơ sở tại thời điểm thực hiện.
quyền mua cổ phần là gì?
loại chứng khoán do công ty cổ phần phát hành nhằm mang lại cho cổ đông hiện hữu quyền được mua cổ phần mới theo điều kiện đã được xác định.
chứng khoán phái sinh là gì?
là công cụ tài chính dưới dạng hợp đồng, bao gồm hợp đồng quyền chọn, hợp đồng tương lai, hợp đồng kỳ hạn, trong đó xác nhận quyền, nghĩa vụ của các bên đối với việc thanh toán tiền, chuyển giao số lượng tài sản cơ sở nhất định theo mức giá đã được xác định trong khoảng thời gian hoặc vào ngày đã xác định trong tương lai.
chứng chỉ lưu ký là gì?
loại chứng khoán được phát hành trên cơ sở chứng khoán của tổ chức được thành lập và hoạt động hợp pháp tại việt nam
đặt lệnh giao dịch chứng khoán như thế nào?
sau khi mở tài khoản chứng khoán và nộp tiền vào tài khoản. Nhà đầu tư có thể đặt lệnh giao dịch chứng khoán bằng cách gọi điện cho nhân viên quản lý tài khoản hoặc tổng đài viên của công ty chứng khoán, hoặc đặt lệnh trực tuyến
chu kỳ kinh tế là gì?
chu kỳ kinh tế là các biến động, tăng và giảm của gdp giữa các giai đoạn suy thoái, phục hồi và tăng trưởng của một nền kinh tế xung quanh xu hướng tăng trưởng dài hạn của nền kinh tế đó.
đầu tư giá trị là gì?
là một chiến lược nhằm tìm kiếm các cổ phiếu bị định giá thấp hơn giá trị thực của nó, nắm giữ cho đến khi giá cổ phiếu vận động về đúng giá trị và thu về lợi nhuận. Nó còn là một trường phái trong phân tích cơ bản.
đầu tư thu nhập là gì?
đầu tư thu nhập là chiến lược đầu tư vào cổ phiếu tạo ra nguồn thu nhập thụ động đều đặn và ổn định.
đầu tư tăng trưởng là gì?
đầu tư tăng trưởng là chiến lược tìm mua những công ty có tốc độ tăng trưởng doanh thu và lợi nhuận nhất quán trong vòng 3 đến 5 năm vừa qua
tiền điện tử là gì?
khi nhắc đến bitcoin hay altcoin thì chúng tôi nghĩ bạn không thể bỏ qua cái tên quen thuộc SEA Investing. Nhờ vào mức độ uy tín và chất lượng thì sàn giao dịch này luôn được lựa chọn. Nhà đầu tư có thể trải nghiệm giao dịch tại sàn SEA Investing với tính thanh khoản nhanh chóng.
chứng khoán phái sinh là gì?
là các công cụ tài chính có giá trị phụ thuộc vào giá của một tài sản cơ sở nhằm nhiều mục tiêu khác nhau như phân tán rủi ro, bảo vệ lợi nhuận hoặc tạo lợi nhuận. Chứng khoán phái sinh có dạng hợp đồng tài chính với đặc điểm.
hợp đồng tương lai chỉ số VN30 là gì?
là thỏa thuận mua bán chỉ số VN30 tại mức giá định sẵn với ngày đáo hạn trong tương lai. Nếu chỉ số VN30 vào ngày đáo hạn cao hơn giá hợp đồng giao dịch thì bên mua sẽ có lời, và ngược lại.
chứng quyền có đảm bảo là gì?
là một loại công cụ cho phép người sở hữu có quyền mua/bán một loại tài sản cơ sở tại một mức giá xác định vào trước hoặc vào ngày đáo hạn.
quỹ ETF(Exchange Traded Fund) là gì?
là quỹ đầu tư với mục đích mô phỏng tỷ suất sinh lợi của chỉ số cổ phiếu, trái phiếu, hàng hóa hoặc một loại tài sản nào đó.
khi đầu tư vào chứng khoán bạn thu được các khoản lợi nhuận nào?
lãi từ trái phiếu và cổ phiếu.
mở tài khoản chứng khoán online hay là offline?
bây giờ online được 100% rồi nhé. Dù bạn ở hải đảo hay phương xa thì vẫn mở được ok.
nếu bạn mua cổ phiếu thì hàng năm bạn nhận được cổ tức dưới hình thức nào?
tiền mặt, cổ phiếu, hoặc một hình thức tài sản khác , hoặc được thưởng cổ phiếu.
có khi nào giá hợp đồng tương lai chỉ số VN30 bằng với chỉ số VN30 hiện tại nhau không?
càng gần đến ngày đáo hạn, giá hợp đồng tương lai chỉ số sẽ tiến gần đến mức chỉ số trên thị trường cơ sở. Tại ngày đáo hạn thì hai mức giá này sẽ bằng nhau theo quy định về giá thanh toán cuối cùng của hợp đồng tương lai chỉ số tại thị trường Việt Nam
khi nào thì nên đầu tư vào chứng khoáng?
hãy đầu tư ngay ngày hôm nay.
chứng khoáng xuất hiện ở việt nam từ khi nào?
vào ngày 11/7/1998, dựa vào Nghị định số 48/CP của Chính phủ, thị trường chứng khoán Việt Nam chính thức được khai sinh.
những cột mốc quan trong nền chứng khoáng việt nam?
2006 chứng khoán việt nam nhảy vọt, ngày 12/3/2007 vn-index lập đỉnh lịch sử,2008 năm đen tối nhất trong lịch sử chứng khoán việt nam,2010 Lập kỷ lục số doanh nghiệp niêm yết,2017 "Tràn ngập” kỷ lục,2018 vn-index vượt đỉnh cũ sau 10 năm và thiết lập mức đỉnh mới.
khi nào nên bán cổ phiếu?
khi giá cổ phiếu bạn mua tăng lên cao
cổ phiếu FPT  đạt đỉnh kỷ lục vào thời gian nào?
sáng ngày 12/8/2019 cổ phiếu fpt đạt kỷ lục 52.300 đồng/cổ phiếu.
cổ phiếu thế giới di động đạt đỉnh kỷ lục vào thời gian nào?
ngày 12/10/2019 cổ phiếu thế giới di động đạt kỷ lục 132.100 đồng/cổ phiếu.
tôi có thể xem thông tin cổ phiếu ở đâu?
cổng thông tin, Dữ liệu Tài chính :www.CafeF.vn
trang web nào tìm kiếm chứng khoán tốt nhất?
bạn có thể tham khảo: http://vietsock.vn/
đâu là thời điểm tốt nhất để tham gia đầu tư chứng khoán?
thời điểm tốt nhất để làm một việc gì đó là ngay hôm nay.
Chơi chứng khoán trong nước ở đâu?
công ty chứng khoán ssi ,công ty chứng khoán hsc,công ty chứng khoán vps,công ty chứng khoán vndirect 
nhà đầu tư có thể giao dịch với các tin tức Forex chính nào?
khi học cách giao dịch tin tức Forex, người chơi phải biết các sự kiện tin tức chính ảnh hưởng đến thị trường ngoại hối, có thể được theo dõi chặt chẽ bằng cách sử dụng lịch kinh tế.
giao dịch cổ phiếu ở đâu an toàn?
Sàn giao dịch chứng khoán HNX – Sở giao dịch Hà NộiSàn giao dịch chứng khoán HOSE – Sở giao dịch thành phố Hồ Chí MinhSàn giao dịch UPCOM Sàn chứng khoán OTC – giao dịch chứng khoán phi tập trung Các sàn đồng thời là công ty chứng khoán uy tín như: SSI, HSC, BSC, FPTS,…Các sàn giao dịch chứng khoán quốc tế tại Việt Nam như: FXTM, XM, Exness, Hot Forex
tại sao giá hợp đồng tương lai chỉ số VN30 khác với chỉ số VN30 hiện tại?
do người mua Hợp đồng tương lai không phải chịu chi phí lưu trữ phát sinh từ việc mua rổ cổ phiếu và giữ đến ngày đáo hạn, họ sẽ chấp nhận chi trả khoản chênh lệch tương đương chi phí này cho người bán. Độ lớn của khoản chênh lệch giữa giá hợp đồng tương lai và chỉ số hiện tại phụ thuộc vào lãi suất vay, tỷ suất cổ tức của rổ chỉ số, và thời điểm đáo hạn hợp đồng
tại sao tôi phải đầu tư vào chứng khoán?
bởi vì chứng khoán mang lại lợi nhuận rất cao
tại sao nhà đầu tư quốc tế thích đầu tư chứng khoán Mỹ?
thị trường lớn nhất, lịch sử, thanh khoản, quy tụ các công ty lớn trên thế giới
tại sao trader nên giao dịch với tin tức forex?
thông thường, nhà đầu tư bị thu hút bởi giao dịch tin tức ngoại hối vì những lý do khác nhau nhưng lý do lớn nhất là sự biến động. Hay có thể nói, các nhà đầu tư ngoại hối bị thu hút bởi các báo cáo tin tức về các động thái thị trường ngoại hối có thể có của họ
tại sao nên giao dịch trên sàn thương mại điện tử?
nạp rút nhanh chóng ,được quản lý và giám sát bởi cơ quan tài chính,chính sách ưu đãi phù hợp với nhà đầu tư,đội ngũ hỗ trợ chuyên nghiệp,nền tảng giao dịch hiện đại  bảo mật cao,tư liệu học tập phong phú.
tại sao cần Phân tích cơ bản cổ phiếu?
nền tảng doanh nghiệp, kết quả kinh doanh của công ty đóng vai trò quan trọng trong việc tăng giá cổ phiếu. lý do tăng giá cổ phiếu do kết quả hoạt động kinh doanh, thì việc tăng giá cổ phiếu sẽ ổn định và bền vừng, và mức tăng trưởng mới đủ để đem lại kỳ vọng cho nhà đầu tư cổ phiếu (20-40%).
tại sao nhà đầu tư cần quan tâm đến danh mục ETF?
khi cổ phiếu này giảm thì có thể có cổ phiếu khác tăng giá bù trừ. Với những đặc tính vượt trội, ETF đang trở thành phương tiện đầu tư lý tưởng của nhiều nhà đầu tư chứng khoán Việt Nam.
làm sao để định giá Hợp đồng tương lai?
nguyên tắc định giá hợp đồng tương lai được dựa trên nguyên tăc cơ bản, giá tương lai sẽ phản ánh giá giao ngay công thêm phần chi phí lưu giữ từ thời điểm hiện tại cho đến khi đáo hạn
tại sao chứng khoán lại phát triển mạnh?
do thị trường chứng khoán phát triển theo thị trường kinh tế nên không ngừng phát triển theo thời gian
có nên chơi chứng khoán không?
có thị trường chứng khoán là kênh mang lại mức sinh lời lớn nhất về lâu dài.
mở tài khoản chứng khoán có mất phí không?
100% miễn phí ở tất cả công ty chứng khoán.
tiền để trong tài khoản chứng khoán có tính lãi suất không?
có, số tiền mà nhà đầu tư còn trong tài khoản chứng khoán khi không được sử dụng sẽ tính theo lãi suất không kỳ hạn. Và được tính theo từng thời kì không nhất định.
cổ phiếu khi đầu tư, có khi nào không bán được không?
không, giá trị giao dịch thị trường chứng khoán Việt Nam trong một phiên khoảng 3.000 tỷ đồng. Đầu tư chứng khoán là kênh có tính thanh khoản  cao so với các kênh đầu tư khác như đầu tư vàng, ngoại tệ hay bất động sản. Do đó, bạn có thể bán cổ phiếu bất cứ khi nào.
đầu tư tài chính chứng khoáng có lãi không?
có chứ. lãi từ trái phiếu và cổ phiếu.
đầu ngày tôi nộp tiền lên tài khoản ký quỹ tại Trung tâm Lưu ký Chứng khoán (VSD) và cuối ngày rút hết tiền về số dư = 0 thì tôi có bị tính phí quản lý tài sản ký quỹ không?
không vsd tính phí quản lý tài sản ký quỹ trên số dư cuối ngày, nếu cuối ngày số dư = 0 thì sẽ không thu phí này.
có nên đầu tư chứng khoán trong năm 2021?
có hiện tại thị trường chứng khoán năm 2021 đang rất hót
có xem đầu tư chính khoáng là nguồn thu nhập chính hay không?
không vì đây là thu nhập thụ động, sữ dụng số tiền nhàn rổi để phát sinh lợi nhuận
tôi đang ở nước ngoài thì có thể mở tài khoản chứng khoán ở Việt Nam được hay không?
có bạn đang ở bên nước ngoài vẫn có thể mở được tài khoản chứng khoán ở Việt Nam.
giao dịch cổ phiếu có đóng thuế không?
theo quy định hiện hành, người chơi cổ phiếu cũng như giao dịch chứng khoán nói chung sẽ chịu phí thuế nếu phát sinh thu nhập.
một cá nhân hay tổ chức có được mở nhiều tài khoản chứng khoán ở các công ty chứng khoáng khác nhau hay không?
đối với cá nhân, tổ chức nước ngoài đầu tư chứng khoán tại Việt Nam chỉ được mở duy nhất một tài khoản chứng khoán tại Việt Nam.
những đặc trưng cơ bản của bất động sản là gì?
khả năng co giãn của cung bất động sản kém,thời gian mua, bán giao dịch dài, chi phí mua bán giao dịch cao,bất động sản có tính thích ứng và chịu ảnh hưởng lẫn nhau,khả năng chuyển hóa thành tiền mặt kém linh hoat,sự can thiệp và quản lí chặt chẽ của Nhà nước.
bất động sản có bao nhiêu đặt trưng?
khả năng co giãn của cung bất động sản kém,thời gian mua, bán giao dịch dài, chi phí mua bán giao dịch cao,bất động sản có tính thích ứng và chịu ảnh hưởng lẫn nhau,khả năng chuyển hóa thành tiền mặt kém linh hoat,sự can thiệp và quản lí chặt chẽ của Nhà nước.
thủ tục chuyển nhượng gồm những gì?
Bộ hồ sơ chuyển quyền sở hữu nhà gắn liền với quyền sử dụng đất gồm đơn đề nghị chuyển quyền sở hữu nhà ở và quyền sử dụng đất, giấy chứng nhận quyền sở hữu nhà và quyền sử dụng đất ở, giấy chứng nhận quyền sở hữu nhà và quyền sử dụng đất ở, hộ khẩu thường trú của người mua, trích lục thửa đất
Khi chuyển nhượng quyền sử dụng đất và tài sản gắn liền với đất, chủ sở hữu phải nộp các loại thuế và phí nào?
lệ phí trước bạ, thuế thu nhập cá nhân
tôi là người có quốc tịch nước ngoài có thể sở hữu đất ở việt nam hay không?
Theo Điều 159 Luật nhà ở năm 2014 người nước ngoài có thể sữ hữu đất tại việt nam
điều kiện tách thửa tại thành phố hà nội như thế nào?
Chỉ được tách thửa khi thửa đất mới hình thành và thửa đất còn lại không nhỏ hơn diện tích, kích thước tối thiểu, Có chiều rộng mặt tiền và chiều sâu so với chỉ giới xây dựng từ 03 m trở lên, không thuộc các trường không được phép tách thửa
sống chung như vợ, chồng có được cùng đứng tên trên Sổ đỏ?
đây sẽ là tài sản thuộc sở hữu chung và thực hiện theo thỏa thuận của cả hai mà không được xem là tài sản chung của vợ, chồng trong thời kỳ hôn nhân bởi sống chung như vợ, chồng không đăng ký kết hôn không được công nhận là vợ, chồng hợp pháp.
sổ đỏ, Sổ hồng sai thông tin có bị Nhà nước thu hồi?
căn cứ khoản 2 Điều 106 Luật Đất đai 2013, Nhà nước thu hồi Giấy chứng nhận đã cấp trong các trường hợp sau Nhà nước thu hồi toàn bộ diện tích đất trên Giấy chứng nhận đã cấp, Cấp đổi Giấy chứng nhận, Người sử dụng đất, chủ sở hữu tài sản gắn liền với đất đăng ký biến động đất đai, tài sản gắn liền với đất mà phải cấp mới Giấy chứng nhận, Giấy chứng nhận đã cấp không đúng quy định của pháp luật về đất đai.
nếu bán nhà mà không bao sang tên sổ đỏ thì tôi phải đóng thuế như thế nào?
áp dụng thuế suất là 25% tính trên thu nhập chịu thuế, lệ phí trước bạ là 0,5% trên giá trị nhà, đất
bản đồ địa chính là gì?
bản đồ địa chính là tài liệu, hình thức chứa đựng thông tin về địa chính rất quan trọng. Định nghĩa bản đồ địa chính được quy định rõ tại khoản 4 Điều 3 Luật Đất đai 2013 
tiền sử dụng đất là gì?
tiền sử dụng đất là số tiền mà người sử dụng đất phải trả cho Nhà nước khi được Nhà nước giao đất có thu tiền sử dụng đất, cho phép chuyển mục đích sử dụng đất, công nhận quyền sử dụng đất
những trường hợp không phải nộp tiền sử dụng đất?
không phải nộp khi được cấp Giấy chứng nhận, không phải nộp khi chuyển mục đích sử dụng đất, không phải nộp khi được Nhà nước giao đất.
khi nào được miễn, giảm tiền sử dụng đất?
căn cứ Điều 11 Nghị định 45/2014/NĐ-CP, miễn tiền sử dụng đất trong các trường hợp sau sử dụng đất để xây dựng nhà ở xã hội, sử dụng đất để làm nhà ở cho người phải di dời do thiên tai, sử dụng đất để thực hiện chính sách nhà ở, đất ở.
vì sao tiền sử dụng đất là khoản tiền nhiều nhất khi làm sổ đỏ?
lý do là khoản tiền nhiều nhất phải nộp vào ngân sách nhà nước vì tiền sử dụng đất phụ thuộc vào bảng giá đất do ủy ban nhân dân tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương ban hành. Nói cách khác, tiền sử dụng đất được tính theo bảng giá đất.
chỉ giới xây dựng là gì?
chỉ giới xây dựng là đường giới hạn được phép xây dựng công trình chính trên đất, là thông tin rất quan trọng nên chủ đầu tư (bao gồm cả hộ gia đình, cá nhân) cần phải biết rõ trước khi khởi công công trình
vi phạm chỉ giới xây dựng bị xử phạt thế nào?
xây dựng công trình vi phạm chỉ giới xây dựng sẽ bị phạt tiền từ 50 - 60 triệu đồng.
vi phạm chỉ giới không được hợp thức hóa?
xây dựng công trình vi phạm chỉ giới xây dựng thì không được hợp thức hóa. nghĩa là buộc phải tháo dỡ công trình, phần công trình vi phạm mà không được điều chỉnh
chưa sang tên Sổ đỏ có được bán nhà đất cho người khác?
căn cứ bộ luật dân sự 2015 và khoản 1 điều 188 luật đất đai 2013, muốn chuyển nhượng quyền sử dụng đất cho người khác thì đất có phải có giấy chứng nhận và giấy chứng nhận đó phải đứng tên mình
chuyển quyền sử dụng đất là gì?
khi có đủ điều kiện theo quy định thì người sử dụng đất được chuyển giao quyền sử dụng đất của mình cho người khác theo những hình thức nhất định. chuyển quyền sử dụng đất được quy định rõ tại khoản 10 Điều 3 Luật Đất đai 2013
chuyển quyền sử dụng đất có hiệu lực khi nào?
một số hình thức chuyển quyền sử dụng đất như chuyển đổi, chuyển nhượng, tặng cho, thừa kế, góp vốn bằng quyền sử dụng đất chỉ có hiệu lực khi được đăng ký vào sổ địa chính theo đúng quy định. Nghĩa là việc chuyển quyền sử dụng đất chỉ hoàn tất và có hiệu lực khi được đăng ký vào sổ địa chính.
bản đồ 299 là gì?
bản đồ 299 là bản đồ phân loại đất theo Chỉ thị 299/TTg ngày 10/11/1980 của Thủ tướng Chính phủ về công tác đo đạc, phân hạng, đăng ký ruộng đất trong cả nước.
có bản đồ 299 dùng sẽ được cấp sổ đỏ?
khi hộ gia đình, cá nhân có bản đồ 299 thì được cấp Giấy chứng nhận quyền sử dụng đất nếu bản đồ đó thể hiện tại một trong các loại giấy tờ.
cấp sổ đỏ cho đất mua bằng giấy viết tay không đúng có bị thu hồi hay không?
có, cấp Sổ đỏ cho đất mua bằng giấy viết tay không đúng sẽ bị thu hồi.
tặng cho, thừa kế quyền sử dụng đất là gì?
thừa kế quyền sử dụng đất là việc chuyển giao quyền sử dụng đất từ người chết sang người thừa kế thông qua di chúc hợp pháp hoặc theo quy định pháp luật.
sang tên Sổ đỏ cho con nên tặng cho hay để thừa kế?
không có phương án nào có ưu điểm tuyệt đối mà tùy thuộc vào từng trường hợp cụ thể của mỗi hộ gia đình để lựa chọn phương án tốt nhất.
khi nào phải gia hạn sử dụng đất?
nếu có nhu cầu thì phải nộp hồ sơ gia hạn trước khi hết hạn sử dụng đất tối thiểu là 06 tháng.
cách xác định di sản khi là tài sản chung?
căn cứ Điều 59 Luật Hôn nhân và gia đình 2014, về nguyên tắc thì tài sản chung của vợ chồng được chia đôi.
hồ sơ xóa đăng ký thế chấp Sổ đỏ gồm những gì?
phiếu yêu cầu xóa đăng ký, văn bản đồng ý xóa đăng ký biện pháp bảo đảm của bên nhận bảo đảm, bản chính Giấy chứng nhận đối với trường hợp đăng ký biện pháp bảo đảm mà trong hồ sơ đăng ký có Giấy chứng nhận, văn bản ủy quyền trong trường hợp người yêu cầu đăng ký là người được ủy quyền.
thủ tục xóa đăng ký thế chấp Sổ đỏ gồm những bước nào?
bước 1 nộp hồ sơ, bước 2 tiếp nhận hồ sơ, bước 3 giải quyết yêu cầu.
sổ hồng, sổ đỏ là gì?
sổ đỏ, Sổ hồng là cách gọi phổ biến của người dân dựa theo màu sắc của từng loại Giấy chứng nhận. Tùy theo từng thời kỳ mà Sổ đỏ, Sổ hồng có tên gọi pháp lý khác nhau như Giấy chứng nhận quyền sử dụng đất, Giấy chứng nhận quyền sở hữu nhà ở và quyền sử dụng đất ở, Giấy chứng nhận quyền sử dụng đất, quyền sở hữu nhà ở và tài sản khác gắn liền với đất
bị mất Sổ đỏ có nguy hiểm không?
không, căn cứ Điều 77 Nghị định 43/2014/NĐ-CP, khi bị mất Giấy chứng nhận thì người sử dụng đất, chủ sở hữu tài sản gắn liền với đất có quyền đề nghị cấp lại.
đất khai hoang là gì?
đất khai hoang Là đất đang để hoang hóa, đất khác đã quy hoạch cho sản xuất nông nghiệp được cấp có thẩm quyền phê duyệt.
đất khai hoang có được cấp Sổ đỏ không?
đất khai hoang nhưng chỉ cần có đủ điều kiện theo quy định trên sẽ được cấp Giấy chứng nhận.
đất thuộc hành lang công trình công cộng là gì?
căn cứ khoản 1 Điều 157 Luật Đất đai 2013, đất xây dựng công trình công cộng có hành lang bảo vệ an toàn gồm đất xây dựng các hệ thống giao thông, đê điều, thủy lợi, hệ thống cấp nước, hệ thống thoát nước, hệ thống xử lý chất thải, dẫn xăng dầu, hệ thống dẫn điện, thông tin liên lạc, dẫn khí và đất thuộc hành lang bảo vệ an toàn các công trình này
đất thuộc hành lang công trình công cộng được xây dựng không?
đất thuộc hành lang công trình công cộng có nhiều loại khác nhau, tùy thuộc vào từng trường hợp mà có thể được xây dựng hoặc công trình xây dựng được phép tồn tại nếu đáp ứng đủ điều kiện.
đất thuộc hành lang công trình công cộng có bao nhiêu loại?
có 2 loại đất thuộc hành lang an toàn giao thông đường bộ, đất thuộc đường điện cao thế.
cần chuẩn bị gì khi chuyển mục đích sử dụng đất?
chuẩn bị tiền sử dụng đất, biết được khả năng có được chuyển mục đích sử dụng đất, chuẩn bị hồ sơ xin chuyển mục đích sử dụng đất.
đất tách thửa là gì?
là những lô con được đất tách ra từ sổ tổng với diện tích lớn. Lên bảng vẽ tách thửa gửi cơ quan Nhà nước có thẩm quyền phê duyệt cấp phép, ra sổ từng lô. Chủ sở hữu toàn bộ thửa đất ban đầu là cá nhân, chuyển đổi sang đất thổ cư, hi sinh một phần đất làm đường giao thông, sau đó tách thửa riêng. Diện tích các lô tách thửa theo quy định của Nhà nước tại khu vực đó. Hình thức xây dựng tự do
đất nền dự án 1/500 là gì?
là những lô đất nền trong quy hoạch cụ thể, đang trong giai đoạn nghiên cứu, chưa xây dựng. Thường để xây dựng khu dân cư, tòa nhà, nhà xưởng. Pháp nhân là các doanh nghiệp – chủ đầu tư đứng ra thực hiện dự án, phân lô có xin phép quy hoạch 1/500. Hình thức xây dựng theo quy hoạch dự án có thể là nhà phố, biệt thự, shophouse, căn hộ.
tôi không đủ tiền để mua đất, công ty hay ngân hàng có hỗ trợ gì không?
không phải chủ đầu tư nào quyết định mua đất cũng có đủ số tiền để mua sản phẩm ngay. hầu hết những công ty BĐS uy tín đều có phương thức hỗ trợ thanh toán trả góp, cũng như liên kết ngân hàng hỗ trợ vay vốn khi khách hàng có nhu cầu. Sales cần giải đáp những lấn cấn của khách hàng trong thủ tục vay vốn, lãi suất, để khách hàng yên tâm mua sản phẩm của công ty bạn.
muốn đầu tư bất động sản nhưng không có nhiều vốn, tôi nên chọn loại hình đầu tư nào?
có rất nhiều nhà đầu tư nhỏ đứng trước những khó khăn về dòng vốn. giải pháp hiệu quả nhất cho vấn đề này đó chính là lựa chọn loại hình đầu tư phù hợp. khi bạn không có nguồn vốn vững mạnh, bạn có thể tìm đến những sản phẩm vừa túi tiền của mình.
đầu tư bất động sản ở khoảng cách bao nhiêu so với trung tâm là an toàn?
bất động sản không quá xa trung tâm trong khoảng từ 3 đến 10km thường có tính thanh khoản tốt. lý do là mọi người sẽ chấp nhận di chuyển trong khoảng cách này, với bán kính này, khách hàng chỉ mất từ 10 đến 25 phút di chuyển. đó được xem là nhu cầu tiêu dùng thực.
tôi muốn tạo ra lãi ngay sau khi mua bất động sản thì nên làm gì?
tạo ra lãi ngay khi mua được hiểu là luôn mua thấp hơn giá thị trường và bán lại với giá cao hơn.
tôi nên chọn ngân hàng nào để vay vốn đầu tư nhà đất là tốt nhất?
các ngân hàng hiện nay đều dành cho khách hàng nhiều hỗ trợ để mua nhà đất. tuy nhiên trước khi quyết định vay tiền mua nhà của bất kỳ một ngân hàng nào bạn cũng cần phải nghiên cứu kỹ về lãi suất, thời hạn vay, mức vay, chính sách ưu đãi để biết được ngân hàng nào cho vay tốt nhất